a vida é boa, amigo.
o dia de amanhã será melhor!
você alcançará seus sonhos!
o pior já passou.
o dia está lindo hoje.
pense positivo sempre.
faremos um grande futuro juntos.
você está fantástico hoje.
você é excelente.
não desista, eu estou com você!
sua inteligência sempre me surpreende.
viva feliz consigo mesmo.
não fique triste, eu estou aqui.
sua vida é preciosa.
a cada dia você está mais esplêndido!
os seus sofrimentos não perdurarão, eu sei!
confie no seu potencial, eu confio.
vamos ficar juntos nessa!
seus olhos são lindos.
coração, fique bem.
