FIES:
1. Nomes variaveis indevidamente encurtados
2. Não consegui compreender bem devido ao item 1
3. Incluir 1 espaço entre blocos de instrucoes.
4. Incluir 2 espaços (enters) entre funcoes.
5. Usar nomes signicativos
6. Usar mais funcoes e evitar cálculos na main mesmo os mais simples

CONSORCIO:
1. Não organizou em funcoes. Leitura/entendimento prejudicada
2. Usar mais linhas vazias entre os blocos de código
3. Organizar o código é item 0 na avaliação: nomes e organizacão tem peso forte.
4. Seu código tá ok do ponto de vista de lógica